Загадки истории,
с вашим ведущим, Питером Грейвсом.
Хотя никто никогда не смог
доказать их существование,
квазиправительственное агентство,
Люди в черном,
предположительно проводит операции
здесь, на Земле
чтобы обезопасить нас от пришельцев
во всех галактиках.
<Вот одна из их историй.
которая "никогда не происходила"
из одного из их файлов
которого не существует.
1978. Лидеры Зарты
бегут со своей планеты.
<чтобы вырваться из лап
злобной Кайлотианки, Серлины.
- Прибыв на Землю, Зартаны приносят...
Свет Зартхи,
космическую силу, столь могущественную,
<что в неумелых руках он может
привести к уничтожению Зартхи.
Принцесса Зартанов, Лауранна,
умоляла Людей в Черном,
<спрятать Свет от Серлины.
Но у них не было выбора.
Вмешательство означало бы
уничтожение Земли.
<Однако, в акте галактической храбрости,
Люди в черном покорили Серлину,.
позволив зартанцам бежать.
чтобы они могли спрятать Свет
на другой планете.
Серлина, освобожденная от своих похитителей,
поклялась, что Свет будет принадлежать ей.
и что она уничтожит
любую планету, которая встанет на ее пути.
И вот,
так и не узнав, что произошло,
люди Земли были спасены
тайным обществом защитников.
известное как Люди в черном.
Харви!
Харви, иди сюда!
Харви. Каблук, каблук!
Ты лаешь на луну, придурок.
Харви. Харви!
Харви!
Привет, красотка.
Ты вкусная.
Эй, что за...?
Да, ты тоже.
Ничего вычурного, никаких геройств.
По правилам.
Есть. Привет!
Ооо. Привет, Джефф.
Что происходит, приятель?
Мы хотели узнать, почему ты здесь.
Мужчина разговаривает с тобой.
Вы знаете наши договоренности.
Оставайтесь на линиях метро E, F и R.
и вы получите весь мусор
сколько захотите.
Какого черта ты здесь делаешь,
мальчик-червячок?
Э, Ти. Джефф, эээ...
Извините моего напарника.
Он новенький и он...
- ...немного глупый.
- Вау!
Ты становишься большим, Джефф.
Мальчик, что ты ешь?
О. Ты любишь шутки, да?
Джеффри!
Ах!
Хорошо.
Сладких снов, большой мальчик.
Сладких снов...
...большой мальчик.
Транзитный орган.
Перейдите в передний вагон.
У нас ошибка
в электрической системе.
Йоу! Люди! У нас жучок
в электрической системе!
Теперь вы все бежите?
Нет, нет, нет! Садись!
Это всего лишь 600-футовый червь.
Всем выйти, пока я не разбил головы.
Опустите молоток на эту штуку.
Я капитан Ларри Бриджуотер.
Я решаю, что произойдет.
О, о. Вы решаете? О.
Ладно, иди сюда. Иди сюда.
Ларри? Это мой человек, Джефф.
Ларри только что принял решение.
Ларри нужно отнести свою задницу туда.
Не заставляй меня делать это, Джефф!
Восемьдесят первая улица.
Секундочку.
Могу я попросить вашего внимания, пожалуйста?
Мы благодарим вас
за участие в наших учениях.
Если бы это была чрезвычайная ситуация,
вас бы съели.
Потому что ты не слушаешь.
Вы невежественны.
Как человек может пробить...?
В этом проблема жителей Нью-Йорка.
"Мы видели все это. 600-футовый червь!
Спасите нас, мистер Черный Человек!"
Я прошу тебя по-хорошему: "Пересядь в следующий
машину." Ты просто сидишь там, как...
Спасибо за участие.
Надеемся, вам понравилась наша меньшая,
энергосберегающие вагоны метро.
Следите за своим шагом.
Вы проведете приятный вечер.
Мне нужна команда по уборке
на углу 81-й и Централ Парк Вест.
Отмените привилегии Джеффа на передвижение.
Сопроводите его
на станцию Чамберс Стрит.
И, пожалуйста, проверьте срок годности
на транквилизаторах для червей.
Извините, ребята. Станция закрыта.
Аварийная тренировка. Для вашей безопасности.
Ты веришь этим путсам?
Не за что.
Я знаю, по книге.
Ти, когда в последний раз
мы просто смотрели на звезды?
Это тест. Я могу это сделать.
Когда-нибудь чувствовал, что ты один
во вселенной?
Да.
Нет.
Эй, позволь мне купить тебе кусок пирога.
Правда?
Спасибо.
Эй, ты не одинок
во вселенной.
Уберите руку.
Хорошо.
Пожалуйста, заткнись, Чарли.
Я устал от того, что ты постоянно говоришь
за моей спиной.
Ты встречаешь девушку. Она увлечена.
Лучшая фраза, которую ты придумал - это:
"Хочешь вернуться ко мне домой, чтобы
хоккея с миндалинами и яичного салата?"
Ух ты! Кто ты такой
и как ты сюда попал?
Ты любишь яичный салат?
Серлина!
Почему ты не сказала, что это ты?
- Где Свет?
- Вот в чем дело.
Вы ищете этот Свет.
Мы нашли его.
Если вы хотите его получить, это будет стоить вам 50 миллионов.
Вот как это будет работать. Сначала...
Где находится Свет?
Мы не смогли найти его, но мы нашли
парня, который может знать, где он находится.
Он держит пиццерию
на Спринг-стрит.
Поехали.
И вытри нос, идиот.
Ммм. О. Хороший пирог.
Да.
Многолюдно.
У них хороший пирог.
Что с тобой не так?
Ты собираешься меня нейронизировать.
Нет, не собираюсь.
Ты привел меня сюда.
чтобы я не устроил сцену.
Ты устроил сцену.
Позвольте задать вам вопрос.
Почему вы присоединились к MiB?
Шесть лет служил в морской пехоте.
Мне нравится действие. Защищать планету.
Тебе нравится быть героем?
Ты вступил не в ту организацию.
Вы когда-нибудь слышали о Джеймсе Эдвардсе?
Нет.
Ну, он спас жизни 85 человек
в метро сегодня ночью.
Никто не знает о его существовании.
А если никто не знает о его существовании,
как кто-то может любить его?
Эй, как долго мы были партнерами?
1 февраля.
Пять месяцев, три дня.
Начал в полдень.
Девять часов.
Жениться.
Иметь кучу детей.
Хорошо.
Извините. Мой приятель немного застенчив,
но он думает, что вы горячая штучка.
Вот оно. Та-да.
Бен, я не знаю, что сказать.
Через много лет,
знаешь, что скажут люди?
"Сотрудник" пишется неправильно?
Эх, они берут деньги за букву.
Они скажут: "Представь себе. Большая шишка
как она раньше здесь работала".
Бен...
Ты заслужил это.
Принеси ящик Mountain Dew
из подвала.
Привет, Бруно.
Два ломтика пепперони и
информация о Свете Зарты.
- Кто бы ты ни был, не причиняй мне вреда.
- Где Свет, Бен?
Я не знаю, о чем
о чем ты говоришь.
Отпустите меня, мэм.
Я хочу сообщить об ограблении...
Вот.
Шум.
Кухня!
Ох.
Идиоты, вы что-нибудь видите?
Ветер распахнул дверь.
Ничего необычного.
25 лет я путешествовал
вселенную в поисках этого.
Но он так и не покинул Землю, не так ли?
Вы сохранили его здесь.
О чем ты говоришь?
У меня мало времени.
Где Свет?
- Я не понимаю, о чем ты.
- Послушай, Зартан.
Ты спрятал Свет на Земле.
Я найду его.
Как только мы получим Свет,
Зарта будет нашей.
Вы опоздали.
Завтра в полночь,
Свет покинет
третью планету и вернется домой.
Жаль, что вы совершили путешествие впустую.
Теперь мы не знаем.
есть ли она на Земле или нет.
Он сказал третья планета.
Она здесь, идиот.
Третий камень от Солнца.
Я так и не понял этого до сих пор.
Это на Земле, и я знаю.
кто скажет мне, где она находится.
Ты никогда не возвращаешься домой?
Нет.
Я вижу, ты нейронизировал
другого партнера.
Би, Ди, когда ты используешь
карбонизатор деления,
присоедините деатомизатор
чтобы он не звучал как пушка.
Эй, наденьте на них сапоги.
Ты загадил пол.
Проверь его визу.
Головоногие делали
подделки в "Кинко" на Канале.
Почему у меня мертвый трикранаслоф
проходит паспортный контроль?
Это была бы моя вина. Мне очень жаль.
Пожалуйста, не нервируйте меня, сэр.
Что это должно означать?
Ничего, сэр.
Хорошая работа в метро.
Я помню Джеффа
когда он был под кайфом.
Что у тебя есть для меня?
Смотри. Видишь тех парней в черных костюмах?
Они здесь работают. У нас все схвачено.
Зед, что у тебя?
Преданность - это одно, но эта работа
съест тебя и выплюнет.
Ты хочешь выглядеть как я.
когда тебе стукнет 50...
иш?
Я буду в спортзале, если понадоблюсь.
Хорошо, ранее было убийство.
177 Весна.
Пришелец на пришельца.
Возьми Ти с собой
и сделайте доклад.
Гм... Ти. Верно.
Что случилось...
Что случилось с Ти...
Паспорта. Не спеши.
Как они висят, Джей?
Вы должны прекратить нейролизинг
персонал МиБ.
Он плакал
посреди закусочной.
Я ненавижу это.
И плюс, ты не можешь считать Элль.
Она хотела вернуться
в морг. Я помог ей.
Тебе нужен напарник.
Я крут.
Я буду его партнером.
Джей, подожди.
Я ценю выстрел, чувак.
Думал, что никогда не выберусь.
Потерял костюм.
Конечно.
Просто для вида.
Но если я скажу это про себя,
я нахожу это стройнящим.
Не то чтобы у меня были проблемы
с дамами.
Когда ты опускаешься до... Вау.
Отличные сани, очень шикарные.
Сиденья с подогревом?
Иногда у меня бывает крапивница.
Фрэнк!
Засунь свою голову в это окно
пока я не свернул ее там.
Понял.
Франк!
Мои деньги? Это миссионерские.
Я был в Бауэри,
и встретил эту собаку.
Немного толстоват в теле,
но симпатичный.
Это просто не привлекает
меня, мужик. Серьезно.
Я предлагаю сделать
хороший коп, плохой коп.
Ты допрашиваешь свидетеля
а я рычу. Гррр!
Как насчет того, что мы сделаем хороший коп, тупой
собака, а ты просто заткнешься?
Ты понял, напарник.
Полная тишина.
Абсолютная тишина.
Ни слова от меня.
Что у нас есть?
Молния.
Остатки на стене.
Мы отправили образцы на анализ в Эм.
Эй, Джей, ноль процентов жира в организме.
Смешно.
Свидетель?
Девочка. Все видела.
Она хорошо это воспринимает.
Я больше не буду отвечать на вопросы.
Я хочу знать, что здесь произошло.
- Я разберусь с этим.
- Ты справишься.
Один. Говорящая собака может быть
слишком много для нее сейчас.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Обнюхать.
Что?
Смешно.
Сделай глубокий вдох.
Все в порядке.
В какой части она должна
чувствовать себя в порядке?
Я агент Джей.
Расскажи мне, что ты видел.
Двухголового парня и женщину.
Кавказцы?
Серая, со щупальцами
которые она использовала, чтобы рвать...
с него кожу.
Это не кожа. Это протоплазменный полимер
похожий на жвачку в бейсбольных карточках.
Что вы ели в последний раз?
Кальцоне.
В какое время?
Обед.
Шпинат?
Грибной.
Хм.
Тебе нужен пирог.
Они продолжали спрашивать Бена о свете.
Свет Зарты,
что-то вроде этого.
Ты в порядке?
Час назад человек, которого я знал
всю свою жизнь, исчез
из-за женщины с
из пальцев которой вылетают какие-то штуки
и двухголового парня
с IQ как у канноли.
Так что да, все в порядке.
Когда мы дети,
пока нас не научили думать,
наши сердца говорят нам, что есть
есть что-то еще.
Я знаю, что я видел. Скажи мне.
во что я должен верить.
Я член секретной организации.
которая следит за инопланетной активностью на Земле.
Бен был инопланетянином.
Как и его убийцы.
Я не знаю, почему они это сделали,
но я обещаю, что узнаю.
Хорошо.
Хорошо?
Э... э...
Прости, мне придется...
Убей меня.
Нет! Ха-ха.
Небольшая вспышка и все
все возвращается на круги своя.
После твоей вспышки,
если я увижу тебя снова,
буду ли я знать, что это ты?
Увидимся.
Но ты меня не увидишь.
Должно быть тяжело.
Должно быть очень одиноко.
Извините.
Мне пора.
А что насчет вспышки?
Эээ... Я сделаю тебе вспышку
в другой раз.
Что?
Ты сказал девушке, что любишь ее?
Она свидетель преступления. Вот и все.
Да, да. Тебя влечет. Она
не моего вида, а меня привлекает.
Я должен слушать советы о любви от
чувака, который гоняется за собственной задницей?
Полегче, приятель. Это собачий профайлинг,
и я возмущен этим.
Эй, Джей, подожди.
Проходим. Латунь МиБ.
Выглядят резкими.
Я агент Эфф, новый напарник Джея.
На кого это ты глаз положил, а?
Фрэнк, остынь, собака.
Дети есть?
Нет.
Хочешь их?
Уберите его от меня!
Поговори со мной.
Это Кайлотиан, класс С.
Серлина.
Серлина. Старая подружка?
Она желает.
Преступники искали
Свет...
Зарта.
Да, что это такое?
Это бессмысленно.
Это не на Земле.
Мы позаботились об этом давным-давно.
Очевидно, нет.
Это очень плохие новости.
Зартанцы прибыли на Землю
чтобы спрятать Свет от Серлины.
Мы этого не делаем.
Верно. Я приказал убрать его с планеты.
Ну, Зед...
У меня в парке есть Кайлотианский класс С.
Ты уверен, что этого Света здесь нет?
Положительно. Я отдал приказ.
Мой лучший агент выполнил его.
Это как если бы я отдал приказ вам.
Спросите агента.
Не могу.
Мертв?
Вроде того. Он работает на почте.
Нет.
<Если Серлина доберется до Кея
до нас, он мертв.
Само существование Земли
может зависеть от того, что знает Кей.
Жаль, что ты стерла
его память об этом.
Приведи его.
Сейчас.
Насколько это круто? Иду за Кеем.
Легенда, лучший парень.
Твой наставник, парень, который научил тебя
всему, что ты знаешь.
- Величайший агент в истории MiB!
- Фрэнк! Хватит болтать.
Останься.
Послушай, партнер. Я могу выглядеть как собака,
но я только играю ее здесь, на Земле.
Неважно. Вытри рот.
Привет, детка.
Жители Труро, могу я
любезно уделить вам внимание?
Чтобы облегчить ваши потребности в перевозке,
все посылки должны быть
надлежащим образом завернуты.
Этот пример
"иди домой и сделай это снова".
Думаю, вы понимаете, о чем я,
Миссис Вигушин. Хех, хех.
Коричневая бумага и шпагат тройного скручивания
являются предпочтительными носителями информации.
Спасибо за ваше время.
Kay.
C. Экспресс-почта, двухдневная авиапочта.
Кевин. Хех. Ничего себе.
Кевин. Забавно.
У тебя нет "Кевина"...
Ты не помнишь.
Мы работали вместе.
Я никогда не работал в похоронном бюро.
Я могу что-нибудь сделать для тебя, Слик?
Прямо к делу.
Вы были агентом организации.
которая следит за пришельцами на Земле.
Мы - Люди в черном. У нас
ситуация. Нам нужна ваша помощь.
Есть бесплатная клиника психического здоровья на
на углу Лилак и Ист Вэлли.
- Следующий.
- Извините.
- Двадцать марок Rugrats.
- Элизабет.
Почтовая служба не поспевает
за современной молодежью, но у нас есть
Марки "Берлинский воздушный мост". Легенды оперы?
Нет. Нет.
Американское Самоа? Квилты амишей.
Нет.
Извините, тут надо мир спасать.
Не было никакой комы.
Это было прикрытие.
Кто ты?
Почтмейстер города Труро, штат Массачусетс,
и я приказываю вам уйти.
Это без кофеина?
Извините.
У нас прорыв.
Оцепите эту зону.
Полная зачистка периметра,
прямо здесь, прямо сейчас.
Возьмите швабру и выведите весь гражданский
персонал с этого места немедленно.
Послушай себя, Кей.
Кто так разговаривает?
Бу.
Почему ты думаешь, что тебе
так комфортно здесь?
Почти все, кто работает
в почтовом отделении - иностранцы.
Не курить.
Кей.
Мы с женой видели, как Зигфрид и Рой
летают на тигре по комнате.
В тебе нет ничего особенного.
Когда ты смотришь на звезды,
у тебя появляется чувство,
как будто ты не знаешь, кто ты.
Как будто ты знаешь больше о том, что там.
чем здесь.
Вот почему она ушла от тебя, Кей.
Вот почему твоя жена ушла от тебя.
Ладно, вот что я тебе скажу.
Хочешь узнать, кто ты на самом деле,
прокатись со мной.
Если нет, люди ждут
своих телегидов.
Думаешь, он клюнет?
Я просто собираюсь покататься. Если что-то
не сходятся, это hasta luego.
Привет, Кей.
Как оно висит?
Рад тебя видеть, Кей.
Я тоже рад тебя видеть,
кем бы ты ни был.
Ну, давайте посмотрим
что у вас тут, шеф.
С возвращением, агент Кей.
Агент Кей.
Приветствую, Кей.
Ух ты, смотрите, кто вернулся.
Я не хочу вас беспокоить...
Вы агент Кей!
Это то, что они мне говорят.
Это честь. Агент Джи.
Самый уважаемый агент
в истории МиБ.
Самый боязливый человек
во вселенной.
Может, я мог бы
угостить тебя чашечкой кофе?
Черный, два сахара, если вы собираетесь.
Это честь.
- Да, я возьму... Мой человек?
- Рад видеть тебя, Кей.
Как все прошло?
<Дролаки ушли
и договор подписан.
Хорошая работа.
<А как насчет той должности, которую ты
которую ты мне обещал в "Людях в черном"?
Все еще работаю над инопланетной
программой позитивных действий.
Ты расстаешься
Зед? Алло?
Я перезвоню тебе.
Я могу быть агентом Эм. Зед, ты...
Я думаю, что Земля может быть в плохом состоянии.
Ты единственный, кто может ее спасти.
Ну, ни дождь, ни снег, ни мокрый снег...
Хороший человек.
Вооружить его, ввести в курс дела
и переходим к денурализации.
Фрэнк?
Да?
Мне нужно, чтобы они были вместе
в этом деле.
Ай.
Мне нужен помощник. Это не
полевая работа, но ты получишь стоматологию.
Зубной?
Самые передовые технологии со всей
всей вселенной находятся в этой комнате.
Что это?
Все пропало! Все потеряно!
Не трогай это!
Я ничего не делал.
Руки в карманах.
Ваше любимое оружие.
Это?
Да.
Пойдем, наденем его.
Что?
Последний костюм, который ты когда-либо наденешь.
Снова.
...
Денурализатор.
Магнитоэнергетика будет проникать
через ваш мозг,
открывая информацию, которая может содержать
ключ к выживанию Земли.
Хорошо. Что это за штука?
Денурализатор.
Добро пожаловать на планету Земля. Здесь
есть некоторые правила и нормы.
Выходите на улицу только ночью.
Если вы должны выходить на улицу в течение
днем, то только в Ист-Виллидж.
Эй, эй, эй!
Имя и планета происхождения?
Силона Горт. Планета Йорн.
Система Калута.
Есть фрукты или овощи?
Да, две головки капусты.
Причина визита?
Образование. Я хочу научиться
как стать моделью нижнего белья.
Мне сказали, что у меня есть реальный потенциал.
Хм?
Помогите! Сердечный приступ!
Разряд!
Проснись, чемпион!
О, Боже.
Lockdown. Код 101.
Lockdown.
Это нехорошо.
Прорыв! Нас смывает.
Смывают?
Да.
Ты когда-нибудь был в аквапарке?
Не знаю.
Уууу! Хех. Покраснел. Хех.
Да, чувак, когда ты был
агентом, тебе нравилось, когда тебя смывали.
Да, каждую субботу вечером, ты
говорил: "Спусти меня, Джей. Спусти меня".
А я такой: "Нет".
Ты не можешь бросить меня.
Я спасаю мир, скажи мне.
почему я смотрю на звезды.
Круто.
Запрыгивай.
Запрыгнуть во что?
Это входит в стандартную комплектацию?
В комплекте с черным чуваком,
но его постоянно останавливали.
Ага.
Глупая маленькая планета. Я мог бы править ею
с правильным набором молочных желез.
В ловушке, как крысы
в Чиа Пет.
Компьютер, наблюдение MiB.
Хм. MiB заблокирован.
Компьютер, увеличьте. В 10 раз.
Коммуникатор. Франк.
- Джей, где ты?
- Нас смыло.
MiB - код 101.
Да, кто это сделал?
Какая-то горячая цыпочка-байкерша.
Хочешь, чтобы я проследил за ней?
Оставайся на месте. Я буду на связи.
Оставайся там, где я. Тебе легко говорить.
Найти Кей?
Нейролизованный.
Не активен. Гражданский.
Что?
Он был...
Здесь.
Чтобы получить...
Деневрализация.
Память отшибло. Но мы найдем его.
Не затыкай нам уши.
Что?
Что ты думаешь об этом?
Нашел в кармане. Странно, да?
Да, ты улыбаешься.
Это единственный денурализатор?
Официально. Планы просочились
в интернет.
Компьютер, Интернет.
Денероанализатор.
Идеально. Это старый друг.
Джей, давно тебя не видел.
Ты видел эту штуку с откидным верхом
спереди?
Мой бизнес - это трах, собака.
Ты должен заглянуть на сайт.
Это Jeebsie dot...
Так, стоп. Он на пенсии, да?
Нам нужен денерализатор.
Ты шутишь.
Счетчик работает, Джибс.
Ты меня помнишь?
Не могу сказать, что помню.
Я хорошо запоминаю лица.
Хех. Думаю, я бы это запомнил.
Великий Кей - нейтрал.
Ты между мной и моими воспоминаниями. Есть ли
у тебя есть этот денурализатор или нет?
Нет.
Свежий выход.
Ничем не могу помочь. Хех.
Не понял.
Даже если бы я сделал, если это не сработает,
он умрет, ты снесешь мне голову.
Если сработает, я вернул Кей,
которая, ради забавы, снесет мне голову.
Итак, какой у меня стимул?
Хорошо, дружище, я держу его внизу
рядом со снегоочистителями.
<Пленные алиены освобождены,
вооружены и готовы к вашим приказам.
Пленники МиБ,
отбросы вселенной.
Теперь очередь подонков.
Я в затруднении,
так что я сделаю это просто.
Мне нужен Свет Зарты,
и Кей знает, где он.
Тот, кто приведет Кея ко мне
получит Землю.
Найди денейрализатор.
Они хотят вернуть ему память.
Проверьте.
Сейчас.
Джарра, рад тебя видеть.
Хорошо, это должно помочь.
Прошу вашего внимания, пока
мы пройдемся по технике безопасности.
Держите руки внутри
в автомобиле.
Если во время поездки
вы будете дезориентированы,
мы ничего не сможем с этим поделать.
Вы сняли все свои украшения?
У вас аллергия на моллюсков?
Джибс!
Ну и правильно!
Кури их, если они у тебя есть.
Ты уже использовал это раньше?
Я использовал его, чтобы сделать
попкорн на горячем воздухе. Вот и все.
Хорошо! Давайте сделаем это, кэп'н!
Хм.
Идеально.
Ты вернулся.
Нет.
Откуда ты знаешь.
что его голова отрастает?
Она отрастает?
Очень мило. Ладно, это
последний раз, когда я помогаю другу.
Кей, ты что-нибудь помнишь?
До свидания.
Кей, подожди! Кей!
Я так и не получил обновленное программное обеспечение.
Все еще работаю с 6.0.
Ваш мозг нуждается в перезагрузке.
Дайте ему минуту.
Кей!
В глубине души, мне очень жаль.
Надеюсь, это не повлияет на нашу дружбу.
Все эти годы верности и доверия,
уважения друг к другу.
Вон там!
- Где Кей?
- Его здесь нет! Он ушел...
Кей на пенсии. Я его
заменяю его.
Прямо в дырочку. Теперь
ничего не будет вкусным.
Опусти оружие.
Нет.
Джей, как ты, бу-бу-бу?
Этим парням очень нужен Кей.
Он нейтрал.
Расскажи мне что-нибудь, чего мы не знаем.
Да, расскажи мне что-нибудь... Ачоо!
Мне очень жаль.
Да благословит вас Бог.
Спасибо.
Если я не верну Кей в МиБ,
Серлина надерёт мне задницу.
Так, где он?
Где кто?
Ты выглядишь не очень хорошо.
Да, а ты выглядишь как дерьмо.
Я беру свои слова обратно. Он выглядит как дерьмо.
Согни его!
Согни его.
Подожди, не сгибай его.
Эй, милый, как дела?
Чертовски прилично с твоей стороны.
Не упоминай об этом.
Я буду болеть.
Ты не хочешь этого делать.
Парни, я думаю, он говорит правду.
Тогда он нам не подходит.
Я тебя ничему не научил, парень?
Шишковидный глаз!
Вперёд, к мошным усикам!
Кей, он бал-шинниан.
Ох.
Ты был в затруднительном положении.
Я справился.
Вам нужен партнер.
У меня был один. Работа стала слишком сложной.
Я вернулся. У тебя
немного пыли на твоем пальто.
Значит, к тебе вернулась память.
Да.
Что, черт возьми, происходит?
Не знаю.
Свет Зарты?
Никогда о таком не слышал.
Круто.
Ты не помнишь
Свет Зарты?
Должно быть, я неврализовал себя.
чтобы скрыть это от себя.
Хороший план. Что ты делаешь?
Я веду машину.
Подожди, нет. Стоп, стоп.
Я помню это.
Ты помнишь, что раньше
ездил на этой старой, разбитой тачке.
Я езжу на новой красотке.
Старый и разбитый, новая горячность.
Старая, помятая горячность.
- Серлина, пожалуйста.
- Давно не виделись, Зед.
Я просто тронут, что ты меня вспомнила.
От этого у меня мурашки по коже.
Никогда не забывай красавицу
какой бы ты ни была.
Ух!
Зед?
Зед? Посмотри на себя.
Двадцать пять лет,
а ты все такой же красавчик.
Откажитесь от мяса и молочных продуктов.
А ты, все еще куча скрюченного
дерьма в другой обертке.
Такая вздорная.
Слушай, нам обоим нужно одно и то же.
Приведи его.
Не думаю.
А как же секрет Света?
Если она не покинет Землю к полуночи,
он самоуничтожается,
уничтожив вашу маленькую планету.
Я проиграл, ты проиграл.
Я выиграл, все продолжает вращаться.
Ты не хочешь Света на Земле
больше, чем я.
Хорошо, Серлина.
Ты победила.
Зед? Это ты?
Я могу быть агентом Эм.
Зед. Алло?
Такая вздорная.
Самый быстрый путь обратно в МиБ,
если свернуть направо на 39-ю.
Вот здесь. Точно.
Следующий поворот направо на 37-ю.
Прямо здесь.
Тридцать... Тридцать... Точно!
Мы не вернемся на MiB.
В штаб проникли. Нам
нужно снять колпаки и разделить парики.
Не готов.
Слушай, ты был на свободе пять лет.
Это долгий срок.
Я понимаю, что тебе страшно.
Мне тоже немного страшно.
Я не боюсь.
Я тоже.
Я просто думал, что мы сблизились.
Ты ведешь себя как новичок
. Разделяешь парики и наступаешь на кепки.
Неудивительно, что Зед вернул меня обратно.
Он сделал это, потому что ты все испортил.
Твое отношение делает
стрессовую обстановку.
Скажите это руке. Стресс
это то, что мы получили в МиБ.
Точно. Серлина ворвалась в МиБ
чтобы заманить меня обратно.
В ловушку.
Вот почему мы не можем
ворваться туда.
Нам нужен план. Куда мы идем?
На место преступления?
Ты босс.
Место преступления. Это слева.
Я свяжусь со свидетелем.
Мы поговорим с ней.
Ситуация изменилась. Мы
использовали нейролингвистическое тестирование свидетелей.
Видите ли, первоначально я...
Нет, я собирался...
Я допрашивал ее.
- А потом нейролизовал ее?
- Что?
Код МиБ 773/I-1 четко заявляет.
что весь гражданский персонал...
Бросьте оружие!
Нет, нет, нет!
Джей, я... Мне жаль.
Нет, нет, я в порядке. Это моя вина.
Э... Э...
Кей, мой напарник.
Лора, свидетельница.
Удовольствие.
Спасибо, что прислали этих агентов
присмотреть за мной прошлой ночью.
МиБ процедурный код 594-B
гласит, что персонал МиБ
никогда не должны использоваться...
Бен, Зартан, был испарен здесь.
Я предполагаю, что преступник был здесь.
Бен.
Он был ростом 170 см, с редеющими волосами?
Вы знали его?
Неа. Никогда не видел его раньше
в своей жизни.
Это чертовски красивая рыба.
Подождите минутку.
Ты оставил себе подсказки?
На тот случай, если я был денейрализован, потому что
моя замена не справилась.
Если бы шутник, который получил денейрализацию.
не создал бы ситуацию...
Мальчики.
Хорошо.
Вы указываете на что-то.
Извините.
Астронавт.
Джей?
Ладно, хорошо. Он указывает...
Он как... Он как...
Кто может так складывать коробки?
Укладчик коробок, который не
складывает коробки. Он оставляет подсказки.
Это стрела.
Джей?
Ты меня тормозишь, хитрец.
Все, что мы ищем
находится в этих шкафах, прямо здесь.
Филе анчоусов в оливковом масле.
Надеюсь, я вас не замедляю.
Хорошая работа, партнер. Да.
Мы должны выяснить, куда он идет.
Я знаю куда.
Стоп. Нет. Пока нет.
MiB код 773 ясно говорит...
Я знаю код,
но она может быть важна для меня.
Для нас. Ну, для помощи.
Чтобы помочь нам позже.
Ну, она не может оставаться здесь.
Они вернутся.
Ты можешь остаться с моими друзьями.
Таких, как ты?
Типа того.
Джей!
Низкий мост!
Что происходит, чувак?
Эй, что происходит, парни?
МиБ - код 101.
Плохо.
Очень плохо.
- Мне нужна твоя помощь. Это Лора.
- Лора!
Легко, легко!
Это черви.
Как только ты станешь червяком,
вот чего ты будешь жаждать.
Yaah.
Я встречался и с худшими.
Они отстранены
за кражу из магазина беспошлинной торговли.
Нас подставили.
У Зеда глистофобия.
- Кей!
- Ты вернулся!
Они сказали, что ты умер.
У нас двойная парковка.
Лора очень важна для меня.
Для нас. Для вещей... Я и
ты, мужик, за то, что мы делаем.
Не спускай с нее глаз.
Я присмотрю за ней.
Без проблем!
Эй, эй, эй.
Почему бы тебе не сесть здесь?
Как будто у тебя есть шанс.
Эй, заткнись!
Мой коммуникатор,
на случай, если он тебе понадобится.
Ооо. Ха-ха.
Отличный ход.
Хорошо. Хм...
Оу. Эээ...
Просто берегись Нибла.
Который из них Нибл?
Эм, он...
Кто из вас Нибл?
Йо, мама!
А. Он, прямо здесь. Все в порядке.
Все ровно. Это безопасно.
Не засыпай.
Твистер!
Пробегись по своему плану еще раз.
Я с трудом с ним справляюсь.
Вы нейронизировали память о
Свет, но оставили себе подсказки.
Верно.
Фотография, указывающая на ключ в пиццерии.
который открывает камеру хранения в Гранд Централ.
В шкафчике мы найдем еще одну подсказку.
Таков план.
А.
Мне нравится держать своих врагов в замешательстве.
Мы все запутались, Кей.
Ты собираешься замедлить меня?
Твой мозг работает на старом программном обеспечении.
Почему бы тебе не пойти
взять нам кофе?
Конечно. Как ты его пьешь? Черный?
Пару кубиков поцелуй меня в задницу?
Я не знаю, что там внутри,
так что отойди.
Кей, серьезно, чувак.
Открой этот чертов шкафчик.
Кей! Он вернулся! Даритель света!
Слава Кею! Слава Кею!
Ты тот человек, который будет
королем железнодорожной камеры хранения.
Хвала Кею!
О, добрые и нежные горожане
из шкафчика C-18,
я что-нибудь здесь оставил?
Да. Хронометр.
Оставлен, чтобы освещать наши улицы
и сердца.
- Я везде искал это.
- Милосердный! Башня с часами!
Я вас понял, это круто.
Зацените.
Титановый корпус.
Водонепроницаемость более 300 метров.
Вот это стук.
Кто ты, незнакомец?
- Джей.
- Хм.
Приветствую Джея!
О, милосердный Джей, хранитель...
Давай.
- Подождите! Заповеди!
- Скрижаль!
Скрижаль! Планшет!
Планшет! Планшет!
Мы жили по ее слову, и
мир воцарился в нашем мире.
Передайте это другим! Чтобы и они
могли быть просвещены!
Будьте добры! Перемотка!
Примирись со своим прошлым,
чтобы спокойно двигаться
в свое будущее!
Две по цене одной каждую среду.
Отдавайте вдвое больше, чем получаете
в наш самый священный день.
Каждую среду.
Большая секция развлечений для взрослых
в задней части.
Это просто отвратительно.
Что с видеокартой?
Не знаю.
Часы?
Напоминание.
О чем?
Не могу вспомнить.
Угадайте.
Думаю, у нас есть время до полуночи,
то есть 59 минут, чтобы догадаться.
Смотри. Вот идея. Давайте
перестанем гоняться за заднеприводными подсказками,
достанем пару карбонизаторов деления
и вернем наш штаб.
Скоро все станет понятно, малыш.
Эта карта действительна?
- Этой картой не пользовались уже несколько лет.
- Я был в командировке.
- Миллиарды миль часто летающих пассажиров.
- Попробуйте использовать их.
Я хотел поехать в Камбоджу. Вы можете
пообедать омаром за доллар.
Авиакомпании отключают праздники.
Это заговор, я уверен, я имею в виду...
Вы можете рассказать нам что-нибудь
о счете?
Вы никогда не проверяли кассету.
Ты зарезервировал одну однажды,
но так и не забрали ее.
Ньютон.
В туалете крыса.
Все засорилось. Тебе
придется писать в грех...
Все еще думаешь, что я параноик?
Да.
Джентльмены, меня зовут Ньютон. Я управляю этим местом.
Видели в последнее время инопланетян?
Вам нужна профессиональная помощь.
Он ее получает. Это не работает.
Итак, новое дело, да?
Эпизод 27, Свет Зарты.
Есть.
Джарра, это грех, что они держат
такого гения, как ты, взаперти.
Их агент Джей поймал меня, когда я перекачивал
озон, чтобы продать его на черном рынке.
Они беспокоятся
по поводу глобального потепления.
Мне нужен космический корабль, который может путешествовать
в 300 раз больше скорости света.
Я дам тебе
все, что ты хочешь.
Отдай мне Джея. Будем считать, что мы квиты.
Круто.
У тебя есть время до полуночи.
Гатбот, у меня есть
кое-что особенное для тебя.
Ньютон? Ньютон, это ты?
Да, мам, я здесь
с друзьями.
Я хочу иметь твоего ребенка.
Хочешь мини-пиццу?
Ребята, хотите мини-пиццу?
Они вкусные.
Это как мини-бублики,
с начинкой из пиццы.
Она положит
немного сыра фонтина.
У нее паралич, поэтому она
кладет много сыра.
Нет, спасибо, мы в порядке.
Хорошо.
Сюда.
- Вот оно.
- Хм.
Наконец-то хоть какое-то веское доказательство.
Джентльмены, прежде чем я включу запись,
один вопрос:
Как обстоят дела с анальным зондированием?
Инопланетяне путешествуют за миллиарды световых
лет, чтобы проверить нашу...
Мальчик, шевелись.
Хорошо. Просто вопрос.
<Вот одна из
их историй, которые "никогда не происходили"
из одного из их файлов
которого не существует.
1978. Опустошительная война Зарты
продолжалась 50 лет.
Хм, похоже на работу Спилберга.
Но у Зартанцев было
великое сокровище, Свет Зартхи.
Источник
могущества, столь потрясающего, что он один.
может означать победу и восстановление
для Зартанцев
<или полное уничтожение, если он
попадет в руки килотианцев.
Группа Зартанцев
совершила путешествие,
во главе с Хранителем Света...
Лауранна.
Принцесса Лауранна.
<Лауранна умоляла Людей в Черном
помочь ей спрятать Свет на Земле.
Но они не могли вмешаться.
Нет.
Была ночь.
Шел дождь.
Вы были очень мудры.
Кей, пожалуйста. Если Серлина заберет
Свет, это будет конец нашего мира.
Если мы распространим защиту
для Света за пределами Земли,
мы подвергаем Землю опасности.
Мы должны оставаться нейтральными.
- Где это?
- Мы нейтральны, помните?
Если хочешь, иди и возьми.
Нет!
И так и не узнав, что это произошло,
люди Земли
снова были спасены
тайным обществом защитников...
Я не должен был.
Ты так и не отправил его с планеты.
Вы спрятали его здесь.
Червивые ребята.
Вы один из
друзей Ньютона из терапии?
Да, мэм, это я.
Посмотрите сюда, пожалуйста.
Не хотите ли мини-пиццу...?
Нейрализ...
Так, сначала купи контактные линзы.
Суставы выглядят так, как будто они собирают кабель.
Во-вторых, отвези ее в Камбоджу. Принесите
ей лобстера. Заплати больше доллара.
В-третьих, как только вы вернетесь
из Камбоджи,
переместите свою задницу
из дома твоей мамы.
- Поехали.
- Парень, тебе как будто 40 лет.
Агент Джей?
Хорошо, хорошо.
О. И не существует никаких
пришельцев или людей в черном.
Хочешь поехать в Камбоджу?
Да.
Привет, мам?
Коммуникатор, Джей.
Лора, это я.
Джей, мы играем в "Твистер".
Как дела, Джей?
Хватит трогать мою задницу!
Я думал, это твое лицо.
Они хороши в этом.
У них нет позвоночника.
О. Они рассказывали мне о
Опре, из Чикаго.
Может, приземлилась в Чикаго. Ха-ха-ха.
- Ты носишь браслет?
- Да.
Он светится?
Раньше такого не было.
Мы в пути.
Коммуникатор, Фрэнк.
Фрэнк, спустись на уровень С.
Деактивируй блокировку.
Мы направляемся к червям.
Мы нашли Свет.
Понял, Джей.
Скрад?
Стерва.
Почему ты не сказал, что я люблю тебя?
Он собака. Он мне даже не нравится.
Нет, девушка. Ты с ней ласков.
Вот поэтому ты ее и не нейролизовал.
Ты был эмоционально вовлечен.
Как ты поступил с Лоранной?
Я подверг опасности всю планету.
Я не хочу, чтобы ты
совершал мои ошибки.
Неважно, чувак.
Лора?
Oi.
Черт!
У него не было и половины шанса.
О, Боже.
Ух. Это оставит шрам.
Где Лора?
Штаб МиБ.
Какой-то тупой двухголовый парень.
Они получили браслет.
У нас 39 минут.
Ребята,
возьмите себя в руки.
Черт.
О, уже лучше.
- Эй, ребята, подождите!
- Дайте мне взять мой напиток!
Браслет у Серлины.
Зачем брать Лауру?
Она также хочет меня.
Что написано в книге?
Мы не по книге. Я предлагаю разделить несколько париков.
Нам нужно оружие для раскалывания париков.
Есть.
Ах. Ко мне в гости пришел Поу Пау.
Привет, Paw Paw.
Пау Пау и ЗуЗу любят смотреть на то.
что происходит в саду.
Не волнуйтесь, друзья. Я раньше жил
здесь. Пришел забрать пару вещей.
Хорошее место.
Ху-ах.
Ху.
Йа!
Увидимся.
Вы не видели ни комнаты
полной оружия или четырех пришельцев.
Вы будете беречь и любить друг друга
друг друга до конца своих дней.
Что может быть следующими 28 минутами,
так что начинайте любить и лелеять.
О. И она может не спать
так поздно, как захочет.
и есть печенье
и конфеты и все такое.
Четыре минуты до запуска.
Ваш корабль готов.
Хорошо. Отправьте его на Кайлот сейчас же.
Готовы, ребята?
Заряжай и заряжай, детка.
Ты готов, малыш?
Малыш?
Я спас мир
от вторжения Креелона.
Они - Бэкстрит Бойз вселенной.
Они кидаются снежками?
Знают, что делают?
Я собираюсь напасть на одного
из самых страшных пришельцев
с четырьмя червями и почтальоном.
Давайте сделаем его горячим.
Нет, нет, подождите!
Код 101 блокировка!
Здание разгерметизировано.
Ничего внутрь, ничего наружу. Я знал это.
Да, ты знал.
Вперед и в центр, черви!
Ты понял.
Давно пора, ребята.
Эта дамочка устраивает всякий ад.
Вкуснятина. Кто-то, кого мне нужно съесть.
Добраться до стартовой площадки. Браслет
показывает точку отправления.
Не возвращайся за мной.
Что ты имеешь в виду?
Червивые ребята,
прикройте меня огнем.
Слишком напуган, не могу двигаться.
Пошел!
Лимбер.
Перейдите к панели субконтроля 7-R-Delta.
Отключить питание, чтобы они не могли взлететь.
Не могу. Слишком напуганы.
О, туда.
Подальше от пуль.
Без проблем. Ху-ах.
Алле-уп.
Рад снова видеть тебя, Кей.
3 минуты до запуска.
Джей!
Три минуты до запуска.
Привет, Джей. Давно не виделись.
Джарра! Как дела, чувак?
Выглядишь отлично.
Сколько прошло? Пять лет?
И 42 дня.
Ты считаешь каждый.
когда сидишь взаперти.
Вам не следовало пытаться украсть
наш озон. Буду там через минуту.
Через наши мертвые титановые тела!
Две минуты.
Давайте сыграем на слух.
Я должен был испарить тебя раньше.
Ты действительно любил Лауранну.
Не так ли, Кей?
Ты глупый маленький человечек.
Ух! Ааа!
Ха-ха.
Ау! Ааа!
Две минуты до старта.
Просто иди, я буду в порядке!
О чем ты говоришь?
Я выигрываю.
Джарра, ты арестован
за то, что ты такой уродливый,
и за создание такого количества копий.
Сдавайтесь!
Я хочу получить его по частям.
Аааа!
Джарра младший идет, идет,
пропал!
- Ректум.
- Черт, чуть не убил его!
Никогда не устану от этого.
Где мы отключаем электричество?
Я не знаю.
- Я в порядке. Я буду там через минуту.
- Нет, не придет.
Угу. Теперь до одного, Джарра!
<Тридцать секунд до старта.
Пятнадцать секунд до запуска.
Десять секунд до запуска.
Восемь.
Семь.
Шесть.
Пять.
Четыре.
Три. Два.
Запуск прекращен.
Что ты имел в виду, бросить тебя?
Ну, он забрал твой пистолет.
Треснул тебя по голове.
Хлопнул тебя по комнате.
Половину времени ты лежал на спине.
Смотри, вот как я дерусь.
Ты проиграл, ничтожество.
Ты потратил впустую 25 лет
моего времени, и ради чего?
Полное уничтожение Зарты.
И все потому, что ты стал кашеобразным.
Я дам тебе последний шанс
сдаться, ты, склизкое беспозвоночное.
Что ты собираешься сделать, чтобы остановить меня?
Не я. Он.
Ваш рейс отменен.
Отключите питание. Выключить питание.
Кнопки, кнопки. Я полагаю...
Да.
- Черви!
- Извините.
Дай мне браслет.
Я иду с тобой.
Все в машину.
Все.
Этот браслет - то.
за которым все охотятся?
Часто это что-то маленькое.
Это не Свет.
Это говорит нам о точке отправления.
Что?
Если мы не доберемся туда за 11 минут,
этот браслет станет ядерным
и уничтожит Землю.
Что?!
Привет.
О.
Подожди, Кей, нет.
Я знаю, что я делаю.
Проклятье.
Модифицировано до гиперскорости!
Ремни безопасности.
Что это?
На гиперскорости ты должен
использовать навигационный стебель.
Тумблеры для элеронов
. Джойстики для стабилизатора и руля.
Хорошо.
Я просто хочу, чтобы ты знал...
Задержись на секунду.
Компьютер, черви.
Я сказал: "Сука, если ты
не хочешь, чтобы я пнул твою
тощую задницу с диетой "Зона", разворачивайся
разворачивайся и покидай планету".
Фрэнк, где ты?
Главный зал, выставка яиц.
Мы ведем огонь.
Кей нажал на красную кнопку.
Компьютер на МиБ может уничтожить
буги. Я проведу тебя через это.
Джей? Фрэнк. Ты был лучшим
партнером, который когда-либо мог быть у Ремулиана.
С Богом.
Фрэнк? Фрэнк?
Ну вот и все, автоматический пилот.
Это не автоматический пилотаж.
Он не работает на гиперскорости.
Мне бы не помешал штурвал!
Это то, что у нас есть.
Разве у тебя никогда не было Game Boy?
Что такое Game Boy?
Знаешь что? Двигайся. Двигайся.
Хорошо.
О! Эй, это не
навигационный стебель!
Хорошо, прямо вниз.
Идиоты.
Метро может быть не самым лучшим местом.
чтобы потерять ее.
Шшш.
Где он?
Он?
Джефф. Держись!
Упс.
Зубы.
Время на исходе, Кей.
Где Свет?
Прямо здесь.
Что?
Что, я - Свет?
Нет. Ни за что.
Тебе нужно спасти планету.
Вы ошибаетесь. Я работаю в пиццерии.
Два дня назад я работал на почте
офисом. Ты тот, кто ты есть.
Лора, ты - Свет.
Лидер своего народа.
Их дух и их надежда.
Сила внутри вас
чтобы спасти планету.
Я защищал тебя, пока не пришло
твое время. Твое время пришло.
Ты спасешь мир. Вы
узнаешь все до того, как это случится.
Я Весы.
Ты - Зартан.
Когда тебе грустно, идет дождь.
Многие люди грустят, когда идет дождь.
Дождь идет, потому что ты грустишь, детка.
Это несправедливо.
Никогда.
Мы те, кто мы есть,
даже если иногда забываем.
Джефф, я так не
в настроении для тебя!
Вернись в метро!
Сейчас же!
Это нехорошо.
Подождите! Нет! Ааа!
Джей!
Я не могу подчеркнуть, как сильно
ты нам нужен на этом транспорте.
Лора! Ты должна идти!
О, Боже.
Иди. Он в порядке.
Он постоянно так делает.
Неа!
Вот-вот нанесу удар
по твоей конфетной заднице.
Лора! Это твоя судьба!
Я говорил, Кей! Ааа!
Эй! Не кусаться.
Если ты не уйдешь, мы все умрем.
Ты такая же красивая
как твоя мать.
Кей? Небольшая помощь?
Кей?
Могу я предложить пистолет побольше?
Малыш?
Да.
Спасибо, что вернул меня.
Без проблем.
Почему ты мне не сказал?
Ты бы отпустил ее?
Ну, а как это со стороны?
Не делать это каждый день?
Приятно.
Спать допоздна по выходным.
Смотрите погодный канал.
Я скучал по этому городу.
Значит, Лаура - принцесса
дочь Лауранны.
Вы все...?
MiB в замешательстве. Пошли, парень.
Поехали?
Тысячи людей в Нью-Йорке
и Нью-Джерси увидели наше небольшое мероприятие.
План должен быть продуман. План
должен быть крутым. Что ты...?
Малыш, я тебя еще обучу.
Я хочу такую же.
Черт!
Привет
Привет.
Как дела?
Я в порядке, чувак.
Мы все там были. Девушка
ушла, и это больно. Хочешь поговорить?
Нет.
Я могу помочь.
Все еще дуешься?
Нет.
Да.
Черт, ты скучаешь по ней. Это случается с каждым из нас.
Я знал эту горячую молодую штучку.
Когда наши тела были в
положениях Камасутры...
Зед!
Ах...
Давай, мужик! Черт!
Я расскажу тебе о дамах. Они говорят, что хотят.
чтобы их поцарапали, но на самом деле они хотят этого:
Эй! Фрэнк.
Что? Все еще сидишь в Шиве?
Хочешь мой совет?
Нет. Никаких советов.
Никаких разговоров.
Черт, нет.
Парни, клянусь, я в порядке.
Слава Джею! Приветствую Джея!
Я привез их
из Гранд Централ.
Зачем класть их в мой шкафчик?
Я подумал, что это поможет
в перспективе.
Это немного грустно.
Мы должны их выпустить.
Они должны знать, что мир
больше, чем это.
Все еще новичок.
Ого.